Игра в покрытие для трёх игроков.

Дискретная трямая (discrete trine) "--- это аналог дискретной прямой,
состоящей из целых точек, в котором из каждой точки есть не два,
а три направления движения.
В каждой точке определён порядок направлений движения.

Отрезок дискретной трямой представляет из себя граф, являющийся деревом,
в котором степень каждой вершины не превосходит трёх.
Отрезок задаётся левым обходом дерева из одного из его листов.
Используемые символы: <<\t{l}>> (вперёд налево),
<<\t{r}>> (вперёд направо), <<\t{b}>> (назад).

Дан отрезок дискретной трямой размера не более $100$.
Три игрока ходят по очереди.
Ход состоит в выборе точки, которая ещё не отмечена.
После этого отмечается круг из не отмеченных клеток
максимально возможного радиуса с центром в этой точке.
Проигрывает тот, кто не может сделать хода.

Кто может проиграть в этой игре?
Игрок может проиграть, если два других игрока могут сговориться и действовать
сообща так, чтобы он не мог не проиграть.
Выведите три строки со словами <<\t{Yes}>> или <<\t{No}>>.

Пример:
6
llbrbb

Ответ:
No
Yes
No

Пояснение:
У первого игрока есть два существенно различных варианта хода:
походить в один из листьев дерева или походить в центральную вершину.

В первом случае все последующие ходы будут покрывать по одной из оставшихся
точек.
Общее количество ходов будет равно четырём.
Когда ходы закончатся, очередь хода будет за вторым игроком.

Во втором случае сразу оказываются покрыты все точки.
В этом случае также проигрывает второй игрок.
